Titel:
SamuraiGong

Author:
Marc Häusler

Modul/Semester/Jahr:
DEWEBMO - Development for Web and Mobile
2. Semester, 1. Jahr

Kurzbeschrieb:
In diesem Spiel geht es darum, alle Gongs auf der Karte zu finden und mit dem Spieler
zu schlagen -> Gong aktivieren. Es hat jeweils 10 random platzierte Gongs auf der Map verteilt.
Sobald man startet, startet auch ein hochzählender Timer. Wenn alle Gongs geschlagen wurden,
ist das Spiel fertig und der Score wird in der Highscoreliste eingetragen.
Hauptkomponenten der Arbeit: Animationen zum Gong schlagen, Bewegung des Hintergrunds,
Hitboxkollision, Soundimplementation, Node JS Highscoreliste

Geistigem Eigentum:
Alles selber gemacht, ausser die Hintergrundmusik:
https://soundcloud.com/itsrudeboy/eternal-youth
Eternal Youth von RUDE